INSTRUÇÕES PARA ADICIONAR IMAGENS

1. Cardápio Tradicional:
   Coloque as fotos dos doces normais na pasta:
   public/images/tradicional/

   Os nomes dos arquivos devem ser exatamente:
   - brigadeiro.jpg
   - beijinho.jpg
   - brownie.jpg
   - brownie-recheado.jpg
   - bolo-pote-cenoura.jpg
   - bolo-pote-red-velvet.jpg

2. Cardápio de Páscoa:
   Coloque as fotos de Páscoa na pasta:
   public/images/pascoa/

   Os nomes dos arquivos devem ser exatamente:
   - ovo-ninho-nutella.jpg
   - ovo-ferrero.jpg
   - trio-mini-ovos.jpg
   - barra-oreo.jpg
   - bombons-sortidos.jpg

IMPORTANTE:
- As imagens devem estar no formato JPG (.jpg).
- Se sua imagem for PNG ou outro formato, você precisará alterar o arquivo src/data/products.js para corresponder.
- Tente usar imagens quadradas ou com a mesma proporção para ficar bonito no site.
